ยินดีต้อนรับกลับ.
มาพูดคุยเกี่ยวกับการค้นหาความลึกก่อนตอนนี้
เราใช้การค้นหาลมหายใจเป็นครั้งแรกและเรารู้สึกสะดวกสบายกับสิ่งนั้น
แต่สิ่งที่ลึกเกี่ยวกับการค้นหาแรกลงต้นไม้ของเราและสำรวจส่วนที่ลึกที่สุดของต้นไม้นั้นก่อนที่เราจะกลับมา
และสำรวจทางด้านขวาของต้นไม้เช่นกัน
และเมื่อพูดถึงการค้นหาในเชิงลึกก่อนอื่นเราต้องทราบว่ามีสามวิธีที่เราสามารถนำไปใช้ได้จริง
มันเรียกว่าในการสั่งซื้อล่วงหน้าและโพสต์คำสั่ง
จำไว้ว่าเรามีรายการที่เราได้รับพร้อมกับการค้นหา
มีคำสั่งที่แตกต่างกันสามคำที่เราสามารถส่งคืนรายการนี้ด้วยการค้นหาอย่างแรก
คนแรกถูกเรียกตามลำดับและมันจะเป็นแบบนี้
เราไปกับ 33 101 105
มันเรียกว่าการสั่งซื้อเพราะในโครงสร้างการค้นหาแบบไบนารี่
ถ้าเราดูที่รายการนี้หรือทรีนี้จะเป็นการดีที่สุดในการสำรวจเส้นทางโดยใช้การค้นหาเชิงลึกก่อนอื่นเราจะได้สิ่งนี้
เราจะได้หนึ่งจากนั้น 6 เพราะเราไป 1 4 6 แล้วเราไป 9 แล้วเราไปจนถึง 15
แล้วเรากลับมาที่ 20 และ 1 70
มันเป็นระเบียบเพราะดูที่ทุกอย่างเรียบร้อย
ดังนั้นนี่มีประโยชน์จริง ๆ ถ้าคุณมีแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารีเช่นนี้
และตอนนี้วิธีที่คุณสามารถคืนมันได้
มันเรียกว่าคำสั่ง preop และการสั่งซื้อล่วงหน้าเริ่มต้นจากโหนดหลักลดลงเหลือ 33 และลดลงเหลือ 105
ดังนั้นเราเริ่มต้นด้วยผู้ปกครองแล้วจับโหนดลูกซ้ายไปขวาในกรณีของเรามันจะมีลักษณะเช่นนี้เราจะเริ่มต้นด้วยเก้าเพราะมันเป็นผู้ปกครอง 1
แล้วเราคว้าเพราะมันเป็นคนต่อไปในรายการ จากนั้นเราก็ไปที่ใดอันหนึ่งขณะที่เราเดินไปเรื่อย
ๆ
โปรดจำไว้ว่าเราทำการค้นหาในเชิงลึกก่อนดังนั้นลงมาและเพราะเราไปถึงจุดต่ำสุดตอนนี้เรากลับขึ้นไปจนถึง 6
ดังนั้นเราเห็นที่นี่เราทำ 4 1 6 แล้วเราไปด้านขวาถึง 20 และ
จากนั้นคว้า 15 จากนั้น 170 และคุณจะถามตัวเองว่ามันไร้ประโยชน์ทำไมเราถึงต้องการใช้ preorder
ฉันหมายถึงว่าเรามีทุกอย่างเพื่อที่ว่าทำไมเราถึงต้องการสิ่งนี้และการสั่งซื้อล่วงหน้ามีประโยชน์จริง ๆ ถ้าคุณต้องการสร้างต้นไม้ขึ้นมาใหม่
ขวา.
เพราะด้วย preorder ฉันสามารถไปได้เก้าอันคือโหนดรูท
จากนั้นเรามีสี่เหมือนด้านซ้ายหนึ่งเท่าทางซ้ายมือจากนั้นเรามีหกอยู่ทางขวา 20 ถึงด้านขวาของ 9 15
และ 170
เราสามารถสร้างต้นไม้ขึ้นมาใหม่ได้อย่างง่ายดายเพราะมันสั่งให้เราเทียบกับวิธีการเรียงลำดับที่ไม่มีลำดับที่เราต้องการถ้าเราต้องการสร้างต้นไม้อีกวิธีหนึ่ง
และวิธีสุดท้ายในการทำเช่นนี้เรียกว่าโพสต์ลำดับและโพสต์ลำดับเป็นตัวเลือกสุดท้ายที่จะลงไป
โลภ 33 และ 1 ถึง 5 จากนั้นไปที่ด้านบนไปยังผู้ปกครองอื่น ๆ
ดังนั้น 33 1 ถึง 5 1 ต่อ 1
ดังนั้นในกรณีของเราการค้นหาโพสต์ที่มีความลึกอันดับแรกจะมีลักษณะเช่นเดียวกับหกและสี่จากนั้นกลับไปจนถึง 15 ถึง 170
และ 20 และสุดท้าย 9 เราก็ค้นหาด้านซ้ายมือก่อน
เด็ก ๆ มาก่อนพ่อแม่และจากนั้นเราค้นหาด้านขวามือก่อนและเด็ก ๆ
มาก่อนพ่อแม่
ตอนนี้การสั่งซื้อทั้งสามประเภทนี้เฉพาะเจาะจงมากและถึงแม้ว่ามันอาจดูสับสนในตอนนี้คุณจะเห็นว่าเมื่อเราเขียนมันในโค้ดมันก็ไม่ยาก
คุณเพียงแค่ต้องรู้ว่าเมื่อพูดถึงการค้นหาในเชิงลึกก่อนคุณมี Traversals
ทั้งสามประเภทที่คุณสามารถทำได้ที่คุณอาจต้องการนำไปใช้ขึ้นอยู่กับความต้องการของคุณ
แต่วิธีที่ง่ายที่สุดที่จะแสดงให้คุณเห็นว่าการทำงานนี้เป็นอย่างไรในโค้ด
ลองทำกันในวิดีโอหน้า